Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm not doing anything.
انا لا افعل شيئا.
I just listened to Hui Ge.
لقد استمعت للتو إلى هوي جي.
Suddenly, I feel eager to study.
فجأة، أشعر بالرغبة في الدراسة.
In theory,
من الناحية النظرية،
time reversal is impossible.
إن عكس الزمن أمر مستحيل.
It's like what we eat
إنه مثل ما نأكله
can't be restored to its original state.
لا يمكن استعادتها إلى حالتها الأصلية.
But what if this theory fails?
ولكن ماذا لو فشلت هذه النظرية؟
Time in a moving inertial frame
الزمن في إطار القصور الذاتي المتحرك
runs slower than in a stationary inertial frame.
يتحرك بشكل أبطأ من الإطار القصوري الثابت.
That's relativity.
هذه هي النسبية.
In relativity,
في النسبية،
time travel is possible.
السفر عبر الزمن ممكن.
But how do you explain the grandfather paradox?
ولكن كيف تفسر مفارقة الجد؟
If you go back and kill your great-grandfather,
إذا عدت وقتلت جدك الأكبر،
would you succeed?
هل ستنجح؟
Even if you did,
حتى لو فعلت ذلك،
you wouldn't be born at all.
لن تولد على الإطلاق.
So you couldn't go back and kill him.
لذلك لم يكن بإمكانك العودة وقتله.
You know, Yu Xingchen,
كما تعلمون، يو شينغتشن
I like being challenged.
أنا أحب أن أكون تحديًا.
Not bad.
ليس سيئًا.
It's because of the grandfather paradox
إنه بسبب مفارقة الجد
that scientists are studying parallel world theory.
أن العلماء يدرسون نظرية العالم الموازي.
Parallel world.
عالم موازي.
So I'm really in a parallel world now.
لذا فأنا الآن في عالم موازٍ حقًا.
Simply put, the you in a parallel world is you,
ببساطة، أنت في عالم موازٍ هو أنت،
but also not you.
ولكن ليس أنت أيضًا.
Different choices create different versions of you.
الاختيارات المختلفة تخلق إصدارات مختلفة منك.
In senior year,
في السنة الأخيرة،
Zhang Jie gave me a love letter.
لقد أعطاني تشانغ جيه رسالة حب.
She said it was for Hui Ge.
قالت أنها كانت من أجل هوي جي.
Zhang Jie liked Hui Ge.
أحب Zhang Jie Hui Ge.
Come on.
تعال.
What?
ماذا؟
Get closer to Hui Ge.
اقترب من هوي جي.
You'll learn more.
سوف تتعلم المزيد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't expect you, Yu Xingchen, to be a like-minded person.
لم أتوقع منك، يو شينغتشين، أن تكون شخصًا له نفس التفكير.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
You seem to know a lot about physics.
يبدو أنك تعرف الكثير عن الفيزياء.
Yu Xingchen, your physics test.
يو شينغتشين، اختبار الفيزياء الخاص بك.
You passed after just two tries.
لقد نجحت بعد محاولتين فقط.
With your score,
مع نتيجتك،
forget time travel for now.
انسى السفر عبر الزمن الآن.
Focus on the college entrance exam first.
ركز على امتحان القبول بالجامعة أولاً.
I'm not a researcher.
أنا لست باحثًا.
I just accidentally became a participant.
لقد أصبحت مشاركًا بالصدفة.
Well said.
حسنا قيل.
In the tide of the cosmic era,
في مد العصر الكوني،
we are all participants.
نحن جميعا مشاركين.
Rare that you can keep up with my wavelength.
من النادر أن تتمكن من مواكبة طول موجتي.
Ask me anytime if you have questions.
اسألني في أي وقت إذا كان لديك أسئلة.
Won't I bother you?
هل سأزعجك؟
Your time is so precious.
وقتك ثمين للغاية.
On a cosmic scale,
على نطاق كوني،
each person's time
وقت كل شخص
is just insignificant dust.
هو مجرد غبار غير ذي أهمية.
My score this time is just too outrageous.
نتيجتي هذه المرة مبالغ فيها للغاية.
My science grades weren't this bad before.
لم تكن درجاتي العلمية سيئة بهذا القدر من قبل.
It's senior year.
إنها السنة الأخيرة.
Grades go up and down, that's normal.
الدرجات ترتفع وتنخفض، هذا أمر طبيعي.
Don't be upset.
لا تنزعج.
Thanks.
شكرًا.
If you don't get a question, I'll teach you.
إذا لم يكن لديك سؤال، سأعلمك.
I get it.
أحصل عليه.
Let's start from question one.
لنبدأ بالسؤال الأول.
As shown in the diagram,
كما هو موضح في الرسم التخطيطي،
an object
شيء ما
slides down a fixed inclined plane.
ينزلق إلى أسفل على مستوى مائل ثابت.
Honestly, I'm not sure myself.
بصراحة، أنا لست متأكدًا بنفسي.
My silence
صمتي
is it because high school was so long ago
هل هذا لأن المدرسة الثانوية كانت منذ زمن طويل؟
and I've forgotten the answers,
وقد نسيت الإجابات،
Or is there more?
أم هناك المزيد؟
You can also do it this way.
يمكنك أيضًا القيام بذلك بهذه الطريقة.
In this situation,
في هذه الحالة،
make an angle.
اصنع زاوية.
Or is it Su Ruo's smile
أم أنها ابتسامة سو روو؟
that's already the answer to everything?
هذا هو الجواب على كل شيء بالفعل؟
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
I need a favor from you.
أحتاج إلى خدمة منك.
You two talk.
أنتما تتحدثان.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Ask me anytime if you don't understand.
اسألني في أي وقت إذا كنت لا تفهم.
Okay.
تمام.
Let me guess.
دعني أخمن.
It's for Hui Ge, right?
إنه من أجل هوي جي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Can I give it to Hui Ge?
هل يمكنني أن أعطيها إلى هوي جي؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll hand him the letter myself this time.
سأسلمه الرسالة بنفسي هذه المرة.
I definitely won't lose it.
أنا بالتأكيد لن أخسره.
But be prepared,
ولكن كن مستعدا،
he might not like your type.
ربما لا يعجبه نوعك.
Just show it to him.
فقط أظهره له.
I'll wait for your answer.
سأنتظر جوابك.
Um, Yu Xingchen,
أم، يو شينغتشن
I know.
أنا أعرف.
That time travel topic earlier
موضوع السفر عبر الزمن في وقت سابق
made you feel like we're kindred spirits.
جعلتك تشعر وكأننا أرواح متقاربة.
But since it's senior year,
ولكن بما أن هذه هي السنة الأخيرة،
let's just stay classmates.
دعونا نبقى مجرد زملاء في الصف.
Is that okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
It's not me.
إنه ليس أنا.
A girl gave it to you.
فتاة أعطتك إياه.
Was it Su Ruo?
هل كان سو روو؟
No, it wasn't.
لا، لم يكن كذلك.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Open it and see.
افتحه وانظر.
This is the first time in my life
هذه هي المرة الأولى في حياتي
I've received a love letter.
لقد تلقيت رسالة حب.
Maybe you should read it instead.
ربما يجب عليك قراءته بدلا من ذلك.
That's not really appropriate.
هذا ليس مناسبا حقا.
I'm a bit allergic to the perfume on it.
أنا مصاب بحساسية قليلاً من العطر الموجود عليه.
Hey.
يا.
You, secretly in love with Su Ruo,
أنت، في حب سو رو سراً،
must be reading the letter right now.
يجب أن أقرأ الرسالة الآن.
I wouldn't call it liking.
لا أستطيع أن أسميها إعجابًا.
It's just a bit of attention, that's all.
إنه مجرد القليل من الاهتمام، هذا كل شيء.
From what I know about you,
من ما أعرفه عنك،
you process things really fast.
تعالج الأمور بسرعة كبيرة.
Yes.
نعم.
I do read things quickly.
أنا أقرأ الأشياء بسرعة.
Can you stop responding so half-heartedly?
هل يمكنك التوقف عن الرد بنصف قلب؟
Let me finish reading.
دعني أنهي القراءة.
That day at Su Ruo's house,
في ذلك اليوم في منزل سو روو،
I accidentally looked through her drawer.
لقد نظرت بالصدفة إلى درجها.
It was truly by accident.
لقد كان ذلك بالصدفة حقا.
I couldn't help but think,
لم أستطع إلا أن أفكر،
Beautiful people really do have youth.
إن الأشخاص الجميلين لديهم بالفعل شباب.
Tell me,
أخبرني،
was there a love letter from you to her?
هل كانت هناك رسالة حب منك لها؟
I'd never do something like write a love letter.
لن أفعل أبدًا شيئًا مثل كتابة رسالة حب.
Whether there was or not,
سواء كان هناك أم لا،
your heart belongs to her anyway.
قلبك ملك لها على أية حال.
Right?
يمين؟
There's no place for me in that.
لا مكان لي في ذلك .
Strange.
غريب.
I wasn't always watching Su Ruo.
لم أكن أشاهد Su Ruo دائمًا.
I always seem witty in front of you,
أنا أبدو دائمًا ذكيًا أمامك،
like I'm really smart.
كأنني ذكي حقًا.
But you don't know,
ولكنك لا تعلم
as your deskmate—
كزميلك في المكتب—
Turns out I was your deskmate.
اتضح أنني كنت زميلك في المكتب.
I put all my effort into
لقد بذلت كل جهدي في
finding every excuse I could,
أبحث عن كل الأعذار التي أستطيعها،
just hoping you'd notice me more.
فقط آمل أن تلاحظني أكثر.
To be someone a bit different in your eyes.
أن أكون شخصًا مختلفًا بعض الشيء في عينيك.
But Yu Xingchen,
لكن يو شينغتشن،
now you understand everything, right?
الآن فهمت كل شيء، أليس كذلك؟
Hui Ge said
قال هوي جي
he doesn't like you.
انه لا يحبك
He read my letter.
لقد قرأ رسالتي.
He did.
لقد فعل.
Zhang Jie.
تشانغ جي.
All these years, I've wanted to apologize to you.
طوال هذه السنوات، كنت أريد أن أعتذر لك.
Actually, Hui Ge never replied back then.
في الواقع، هوي جي لم يرد أبدًا في ذلك الوقت.
I was the one who lost the letter.
أنا الذي فقد الرسالة.
I know.
أنا أعرف.
Back then, you only had Su Ruo in your heart.
في ذلك الوقت، كان لديك سو رو فقط في قلبك.
I understand.
أفهم.
If I could do it over,
لو كان بإمكاني أن أفعل ذلك مرة أخرى،
I would never lie to you.
لن أكذب عليك أبدًا.
I'd make sure to give the letter to Hui Ge.
سأتأكد من تسليم الرسالة إلى هوي جي.
Please apologize to Hui Ge for me.
من فضلك اعتذر إلى هوي جي نيابة عني.
I shouldn't have used his name
لا ينبغي لي أن أستخدم اسمه
to send you that letter.
لأرسل لك تلك الرسالة.
So it was meant for me.
لقد كان الأمر مقصودًا بالنسبة لي.
No wonder she was so angry back then.
لا عجب أنها كانت غاضبة جدًا في ذلك الوقت.
Zhang Jie.
تشانغ جي.
I read your letter.
لقد قرأت رسالتك.
I read it very carefully.
قرأته بعناية شديدة.
I really did.
لقد فعلت ذلك حقا.
All these years,
كل هذه السنوات،
it's the first time I've received something so sincere.
إنها المرة الأولى التي أتلقى فيها شيئًا صادقًا إلى هذا الحد.
You're not that old either.
أنت لست كبيرًا في السن أيضًا.
Anyway,
على أي حال،
thank you.
شكرًا لك.
Su Ruo.
سو رو.
I'm heading the same way.
أنا متجه نحو نفس الطريق.
Let me walk you home.
دعني أرافقك إلى المنزل.
No need, I'm already home.
لا داعي لذلك، أنا في المنزل بالفعل.
It's fine.
إنه بخير.
I'm going that way too.
أنا ذاهب في هذا الطريق أيضا.
Your shoelace is untied.
رباط حذائك غير مربوط.
Let me tie it for you.
دعني أربطها لك.
No, I can do it myself.
لا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
My dad told me
لقد أخبرني والدي
a reliable man
رجل موثوق به
should know how to tie a girl's shoelaces.
ينبغي أن تعرف كيفية ربط أربطة حذاء الفتاة.
You said thank you just now—
لقد قلت شكرا لك الآن
what did you mean?
ماذا تقصد؟
Thank you for your letter.
شكرا لك على رسالتك.
It answered a question I've had for a long time.
لقد أجاب على سؤال كان لدي لفترة طويلة.
Just...
فقط...
Is "thank you" all?
هل "شكرا" هو كل شيء؟
Zhang Jie.
تشانغ جي.
Sorry.
آسف.
Honestly, I expected this long ago.
بصراحة، كنت أتوقع هذا منذ فترة طويلة.
After all, you like Su Ruo.
بعد كل شيء، أنت تحب سو رو.
Sometimes I feel
في بعض الأحيان أشعر
you're not quite like I imagined.
أنت لست تمامًا كما تخيلت.
I thought it wouldn't end like this.
اعتقدت أن الأمر لن ينتهي بهذه الطريقة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
From what I know about you,
من ما أعرفه عنك،
you're not good at turning people down.
أنت لست جيدًا في رفض الناس.
Maybe after reading my passionate letter,
ربما بعد قراءة رسالتي العاطفية،
you'd agree without thinking.
ستوافق دون تفكير.
And we'd end up together just like that.
وسوف ننتهي معًا هكذا تمامًا.
Who knows.
من يعلم؟
Didn't expect you to refuse so directly.
لم أتوقع منك أن ترفض بهذه الطريقة المباشرة.
So silly.
كم هو سخيف.
I think you're really brave.
أعتقد أنك شجاع حقًا.
If you like someone, just say it.
إذا كنت تحب شخصًا ما، فقط قل ذلك.
When I was your age,
عندما كنت في عمرك،
I didn't have your courage.
لم أملك شجاعتك.
Looking back, I regret it.
عندما أنظر إلى الوراء، أشعر بالندم.
At my age now,
في عمري الآن،
I'm leaving.
انا ذاهب.
Su Ruo.
سو رو.
No need to walk me home.
لا داعي لمرافقتي إلى المنزل.
It's not raining today.
لا يوجد مطر اليوم.
So you mean,
فهل تقصد؟
I can walk you home if it rains?
هل يمكنني أن أقودك إلى المنزل إذا هطل المطر؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I think she might like you.
أعتقد أنها قد تعجبك.
Just a guess.
مجرد تخمين.
My intuition is usually right.
حدسي عادة يكون صحيحا.
Maybe after the college entrance exam,
ربما بعد امتحان القبول بالجامعة،
you could give it a try.
يمكنك تجربته.
She really is outstanding.
إنها رائعة حقا.
But I already like someone.
ولكنني أحب شخصًا بالفعل.
By the way,
بالمناسبة،
about what you said earlier—
بخصوص ما قلته في وقت سابق—
the person you like,
الشخص الذي يعجبك
do I know them?
هل اعرفهم؟
You're smiling so happily.
أنت تبتسم بسعادة كبيرة.
You must really like them.
لا بد وأنك تحبهم حقًا.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Come out.
يخرج.
Wait for me at the door.
انتظرني عند الباب.
Tell me,
أخبرني،
why did you come to someone else's home?
لماذا أتيت إلى بيت شخص آخر؟
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Yu Xingchen, let go!
يو شينغتشن، اتركه!
He's Zhang Chuan from downstairs.
إنه تشانغ تشوان من الطابق السفلي.
We all know about his situation here.
نحن جميعا نعلم عن وضعه هنا.